# Ansible
Задача по автоматизации установки M пакетов на N хостов. Допустим, нам требуется автоматизированно устанавливать некоторые пакеты ОС на множество linux-хостов. Хосты разбиты по группам (каждый хост только в одной группе, принадлежность хостов к группе хранится в inventory), у каждой группы фиксированный набор пакетов (наборы пакетов разные, но мы заранее их знаем и храним в inventory). Требуется написать на ansible плейбук по установке всех нужных пакетов на все хосты. Если пакета на хосте ранее не было установлено, либо он был обновлен, то хост должен быть перезагружен по выполнении плейбука. Также по выполнении плейбука должен создаваться отчет в формате csv или html, из которого видно, какой пакет на каком хосте был установлен и с каким статусом. Отчет перезатирается при каждом запуске плейбука.

### Пример:
- для хостов из группы webservers требуется установить пакет nginx; в группе один сервер a1, и на нём пакет уже установлен
- для хостов из группы appservers требуется установить пакет с jre; в группе один сервер b2, и на нём сейчас нет пакета
- после выполнения плейбука:
  - хост a1 не перезагружался
  - на хосте b2 установилась jre и он перезагрузился
  - рядом с плейбуком создался файл с отчетом

Названия групп и пакетов в примере - вымышленные, можно выбрать любой набор пакетов, названия групп и хостнеймов.

### Надо сделать следующее:
1.  Создать inventory
1. Написать плейбук
1. Написать команду запуска плейбука
1. Прислать п123 нам

### Будем оценивать:
1. Работоспособность
1. Корректность работы
1. Code style (именования файлов и переменных, отступы и соблюдения лучших практик ansible)